# Сборка Map

Сборка Map
-


## Краткое описание


## С чего начать


		 Сборка Map
		 предназначена для работы с картами, которые используются как визуализатор
		 в различных инструментах продукта «Форсайт. Аналитическая платформа».


		Изучив данный раздел, вы сможете с применением языка Fore
		 загружать топоосновы карт в репозиторий, подключать и настраивать
		 их в различных инструментах продукта «Форсайт. Аналитическая платформа»
		 и на прикладных формах.


		Описание ресурсов сборки представлено в следующих подразделах:


			- [Интерфейсы
			 сборки Map](Interface/Interface_build_Map.htm)


			- [Перечисления сборки Map](Enums/Map_Enums.htm)


			- [Классы сборки Map](Class/map_class.htm)


		 Перед изучением сборки Map рекомендуется ознакомиться
		 с разделами: «[Разработка
		 прикладного приложения](UiDevEnv.chm::/01_Development_Environment/01_Purpose_of_the_constructor/Purpose_of_the_constructor.htm)», «[Руководство по языку Fore](Fore.chm::/Fore_Title.htm)».


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
